------------------------------------------
baner home page
--------------------------------------------

<style>
.borderheader{border-top:1px solid black;border-bottom:1px solid black}
</style>
<h1 class="borderheader">
אחריות כללית

</h1>
-------------------------------
חלוקה לשתי עמודות 
צד שמאל תמונה
 צד ימין טקסט 
בצד ימין כותרת 
אחריות כללית מוגבלת לשנה
טקסט מתחת :
אחריומוצרי GURO מיוצרים תחת בקרת איכות גבוהה. אנו מקפידים שהם ישלחו ללקוח כאשר הם חדשים ותקינים. במקרה של בעייה הנוגעת לאחריות יש לפנות לחברת GURO דרך טופס "צור קשר" או לחנות ממנה נרכש המוצר בצירוף חשבונית קבלה ותיאור הבעייה בכתב (מומלץ לצרף צילום ברור).



האחריות הניתנת מטעם חברת GURO מוגבלת לשנה מיום קבלת המוצר.

לפני התפעול הראשון של המוצר, חובה לקרוא את הוראות השימוש והאזהרות המצורפות למוצר ולפעול על פי הן במדוייק. תפעול המוצר באופן שגוי, עלול לסכן את בריאותו של המשתמש באחריותו וליצור נזק למוצר שאינו יגובה על ידי האחריות המוגבלת. אם למוצר לא צורפו הוראות שימוש ואזהרות יש ליצור קשר עם חברת GURO או לפנות לחנות ממנה נרכש המוצר. ניתן למצוא את הוראות השימוש ואזהרות באתר תחת קטגוריית מדריכים.

האחריות אינה מכסה: בלאי טבעי, קרעים, שטיפה וייבוש שלא על פי הנהלים, נזקים הנובעים משימוש במוצר באופן חריג השונה מייעודו, תאונות, שימוש בתנאי מזג אוויר קיצוניים או נזקים הנגרמים כתוצאה מכוח עליון.

בעת העברת בקשה להפעלת האחריות, החברה שומרת לעצמה את הזכות לבדוק את המוצר ואת הנסיבות שגרמו לנזק וזאת טרם תשובה ללקוח. וכן לשיקול דעתה הבלעדי האם לבחור לתקן את המוצר או להחליפו בחדש, בהנחה שיעמוד בקריטריונים המותאמים ליישום האחריות המוגבלת.
 במקרה והמוצר נרכש דרך המשווקים המורשים, הלקוח אחראי להעביר את המוצר לידי החנות או הספק ממנו רכש את המוצר בצירוף קבלה מקורית. וציון פרטי המקרה בכתב ברור.

החברה תהיה אחראית להחזירו לידי הלקוח לאחר בדיקה/תיקון/החלפה ללא עלות שילוח בפרק זמן סביר.

GURO מעבירה לצרכן את המידע הדרוש על מנת שישתמש במוצר בצורה בטוחה ומהנה.